Hey, don't take a detour here.
Nu vă opriți aici!
Let's just go home already.
Hai să mergem acasă!
Geez, I give up.
Doamne, mă dau bătut.
I'm starving.
Sunt lihnit.
I have no money.
N-am niciun ban.
If only that rug were still okay.
Dacă ar fi întreg covorul ăla…
Dammit.
La naiba!
Huh? What is that?
Ce? Ce e asta?
This is…
Asta e…
"Save me!"
„Salvează-mă!
"The monster inside me is about to burst out!"
Monstrul din mine e pe cale să explodeze!”
There are two individuals within Johan.
Sunt doi indivizi în Johan.
So, what you're saying is…
Deci, ce spui tu…
When you stopped by the warehouse,
Când ai trecut pe la depozit,
that Asian guy and the arsonist were already in a scuffle.
asiaticul și incendiatorul se certau deja.
Then, the Asian guy noticed you were there and ran off.
Apoi, asiaticul a observat că ești acolo și a fugit.
Is that right, Ms. Anna Liebert?
Așa e, dră Anna Liebert?
Yes.
Da.
Well, the culprit is a member of the far-right
Făptașul e membru al extremei dreapta
and has turned himself in, saying the flames were for a festival of race.
și s-a predat, spunând că flăcările erau pentru un festival al rasei.
Your personal references hold up,
Informațiile tale sunt corecte,
so we can stop for today.
ne putem opri pe ziua de azi.
Does that mean I can go home now?
Înseamnă că pot pleca acasă acum?
Yes.
Da.
And also, the people of that district
Și, de asemenea, oamenii din acel cartier
called that Asian by the name of Dr. Tenma.
i-au spus „dr. Tenma” acelui asiatic.
Do you know anything about him?
Știi ceva despre el?
I don't know anything.
Nu știu nimic.
What do you think?
Ce părere ai?
Given her outfit, maybe she was trying to engage in prostitution in that district.
Având în vedere cum e îmbrăcată, poate se ocupa cu prostituția.
No.
Nu.
What?
Ce?
I'm talking about Dr. Tenma.
Mă refer la dr. Tenma.
At first, people from the Turkish District called the Asian man by that name.
La început, oamenii din cartierul turc așa i-au spus asiaticului.
But when we began investigations and said he was a suspected serial killer,
Dar când am început anchetele și am spus că e suspect de crime în serie,
they all would say the same thing.
toți au spus același lucru.
They'd say, "I don't know this man."
Au spus: „Nu-l cunosc pe acest bărbat.”
I acted as your guarantor.
Eu am garantat pentru tine.
Mr. Rosso.
Dle Rosso.
Have you been well, Anna?
Ești bine, Anna? Mi-am făcut griji pentru tine.
You disappeared so suddenly.
Ai dispărut brusc.
Are you done changing?
Te-ai schimbat?
Yeah, that kind of outfit looks better on you.
Da, ținuta asta îți stă mai bine.
That look before didn't suit you.
Cealaltă nu ți se potrivea.
Come. I bet you're hungry.
Vino! Pun pariu că ți-e foame.
Eat some food.
Mănâncă ceva!
Are you not eating, Mr. Rosso?
Nu mâncați, dle Rosso?
I ate before I came here.
Am mâncat înainte să vin aici.
I'll just have a coffee.
O să beau o cafea.
Come on. Eat.
Haide! Mănâncă!
Yes. Thank you for the food.
Da. Mulțumesc pentru mâncare.
What is it?
Ce e?
Just like always, you put in five spoonfuls of sugar.
Ca întotdeauna, ați pus cinci lingurițe de zahăr.
Of course I did.
Sigur că da.
Coffee doesn't taste good unless it's sweet.
Cafeaua nu e bună decât dacă e dulce.
You finally smiled.
În sfârșit, ai zâmbit.
What?
Ce?
You came to interview for a job, yet your face looked so gloomy.
Ai venit la un interviu pentru o slujbă, dar erai tare mohorâtă.
Is it so strange to put in a lot of sugar?
Ți se pare ciudat că pun mult zahăr?
I, um…
Eu…
You're hired, of course.
Ești angajată, desigur.
It's a no-brainer.
E de la sine înțeles.
If a beauty like you works here,
Dacă o frumusețe ca tine lucrează aici, afacerea noastră va înflori.
But…
Dar…
But?
Dar?
Your beauty will go to waste.
Frumusețea ta se va irosi.
Thank you very much.
Mulțumesc mult.
I'll work hard.
O să muncesc din greu.
You don't have to strain yourself.
Nu trebuie să te extenuezi.
We're an Italian restaurant in a rural town.
Suntem un restaurant italian într-un oraș rural.
Keeping busy won't amount to much.
N-o să fii prea ocupată.
Go around the counter.
Du-te la tejghea!
Okay.
Bine.
I'll bring out the food here.
Eu o să aduc mâncarea aici.
You'll take it to the customer.
Tu o vei duce la client.
Used plates are placed on the right side of the counter.
Farfuriile folosite stau în partea dreaptă.
Wine goes here, and glasses are on this shelf.
Vinul stă aici, iar paharele, pe raftul ăsta.
There's wine above the counter too.
E vin și deasupra tejghelei.
Tickets with people's orders go here.
Biletele cu comenzile stau aici.
There's wine above the counter,
E vin deasupra tejghelei,
and glasses are there.
iar paharele sunt aici.
This is the water.
Asta e apa.
Okay.
Bine.
Hello.
Bună ziua!
Come on in.
Intrați!
Welcome.
Bine ați venit!
I'm starving.
Sunt lihnit.
What?
Ce?
Nice to meet you.
Mă bucur să vă cunosc.
I'm Anna.
Sunt Anna.
"Nice to meet you"? Hold on.
„Mă bucur să vă cunosc”? Stai.
You can't possibly be the waitress at a place like this, right?
Nu poți fi chelneriță într-un loc ca ăsta, nu?
What?
Ce?
What do you mean, "a place like this"?
Cum adică „un loc ca ăsta”?
Anna is, without a doubt, a waitress here starting today.
Anna e, fără îndoială, chelneriță începând de azi.
I'll do my best.
Mă voi strădui.
Are you serious?
Vorbești serios?
Well, isn't that something.
Ca să vezi!
What's this?
Ce e asta?
Anna, can I have a carbonara?
Anna, eu vreau paste carbonara.
Anna, I'll have a bolognese.
Anna, eu vreau paste bolognese.
Anna, can you come and pour me some water?
Anna, poți să vii să-mi torni niște apă?
Yes, right away.
Da, imediat.
That's one carbonara and a bolognese.
Carbonara și bolognese.
Got it!
Am înțeles!
Thank you for waiting.
- Mersi că ați așteptat. - Mulțumesc.
Here's vongole and rigatoni.
Uite vongole și rigatoni.
Fettuccine is ready too.
E gata și Fetuccine.
Got it!
Am înțeles!
Hey, Rosso.
Hei, Rosso!
Where'd you snatch this cute girl from?
De unde ai furat-o pe fata asta drăguță?
Don't say "snatch," or people will get the wrong idea.
Dacă spui că am furat-o, lumea o să înțeleagă greșit.
Anna.
Anna.
I'll take you to a much nicer restaurant than this.
Te duc la un restaurant mult mai frumos.
How's tonight?
Vrei diseară?
Hey!
Hei!
Lay a hand on our star and you won't get off easy.
Dacă pui mâna pe vedeta noastră, o s-o pățești.
Hey, that crybaby Rosso is acting pretty valiant.
Plângăciosul ăla de Rosso are ditamai gura.
Anna, that guy was crying the other day while watching a movie on TV at my place.
Anna, tipul ăla plângea deunăzi la un film la televizor la mine.
Shut up.
Taci!
Another order for squid ink risotto.
Încă o comandă de rizoto cu calamar.
Wow, they're showing Summertime.
Ia uite, De-a lungul verii.
What?
Ce?
The old cinema is showing Summertime, see?
La cinema rulează De-a lungul verii.
Isn't it nice?
Nu e drăguț?
Frankfurt has so many movie theaters.
În Frankfurt sunt o mulțime de cinematografe.
It was on TV the other day.
A fost la televizor deunăzi.
It was a real tearjerker.
M-a emoționat.
Have you watched it?
L-ai văzut?
I haven't.
Nu.
I see.
Înțeleg.
The film takes place in the Italian city of Venice.
Acțiunea filmului se desfășoară în orașul italian Veneția.
Venice is a port city from medieval times
Veneția e un oraș-port din timpuri medievale
and is called the City of Water.
și se mai numește și Orașul plutitor.
Oh, really?
Serios?
The city was originally built on a lagoon.
Orașul a fost construit inițial pe o lagună.
That is why a canal runs through the city.
De aceea este străbătut de un canal.
I'd love to show you Venice sometime, Anna.
Mi-ar plăcea să-ți arăt Veneția într-o zi, Anna.
Have you been there before, Mr. Rosso?
Ați mai fost acolo, dle Rosso?
Yeah.
Da.
The music in that film is great too.
Și coloana sonoră a filmului e grozavă.
I bet you've probably heard the theme song of the movie before too.
Sunt sigur că ai auzit muzica din film.
How does it go?
Cum sună?
Let's see…
Să vedem…
What?
Ce?
I have an idea!
Am o idee!
How about we go see it now?
Ce-ar fi să-l vedem acum?
I think we can still get in.
Cred că mai putem intra.
Yes, but…
Da, dar…
Oh, right.
Da.
We'd get out late if we see it now.
Am ieși târziu dacă mergem acum.
I'm back.
M-am întors.
Oh, welcome back.
Bine ai revenit!
Oh, I'll do that.
Fac eu asta.
It's fine.
E în regulă.
I'm sorry for taking the afternoon off from the restaurant every day.
Scuze că-mi iau liber de la restaurant în fiecare zi.
It's fine.
Nu-i nimic.
There's not much going on at this hour anyway.
Nu se întâmplă prea multe la ora asta.
I don't mean to pry…
Nu vreau să mă bag…
but where are you going every day?
dar unde mergi în fiecare zi?
Oh, forget I asked.
Uită că am întrebat!
You're free to use your free time as you wish.
Poți să-ți folosești cum vrei timpul liber.
Shooting practice.
Mă antrenez la poligon.
Shooting?
La poligon?
Yes, at Mr. Wenkel's shooting range.
Da, la poligonul dlui Wenkel.
Oh, you go to Wenkel's place?
Te duci la Wenkel?
Yeah, he's a good guy.
Da, e un tip de treabă.
Have you ever fired a gun before, Mr. Rosso?
Ați tras cu arma vreodată, dle Rosso?
A gun? Absolutely not.
Cu arma? Normal că nu.
Just looking at one makes me tremble in fear.
Doar dacă văd una mă apucă tremuratul.
Here you go.
Poftiți!
Enjoy.
- S-o beți cu plăcere! - Mulțumesc.
I wonder how it is this time.
Oare cum o fi de data asta?
Give it a taste.
Gustă!
What does it taste like?
Ce gust are?
There's garlic, olive oil, parsley, and…
De usturoi, ulei de măsline, pătrunjel și…
You can't taste the other ingredients, right?
Nu simți celelalte ingrediente, nu?
Right.
Nu.
Then it's not real pasta.
Atunci nu sunt paste adevărate.
This is tough.
E greu.
Everything comes with training.
Totul vine cu antrenament.
Mr. Rosso, you can take a bath now.
Dle Rosso, puteți face baie.
Have a good night.
Noapte bună!
I can't believe such a film existed when I was young.
Nu pot să cred că a existat un astfel de film când eram tânăr.
Mr. Rosso, you always cried as you watched films.
Dle Rosso, plângeai mereu când te uitai la filme.
Yeah.
Da.
I had no time to watch them when I was young, even if I wanted to.
N-aveam timp să mă uit când eram tânăr, chiar dacă voiam.
I ate so many delicious foods back then,
Am mâncat atâtea mâncăruri delicioase pe atunci,
but I don't remember the taste of a single dish.
dar nu-mi amintesc gustul niciuneia.
I didn't even know the taste of sugar.
Nici nu știam gustul zahărului.
The taste of sugar?
Gustul zahărului?
You know about me, right?
Doar știi cum sunt, nu?
After you left, I looked into you as well.
După ce ai plecat, te-am verificat.
Nina Fortner.
Nina Fortner.
You went missing after your parents were killed by an unknown individual.
Ai dispărut după ce ai tăi au fost uciși de un individ necunoscut.
What did you want with me?
Ce voiai de la mine?
Did you have a job for me?
Aveai ceva pentru mine?
Did you want me to teach you?
Voiai să te învăț?
I thought about having you teach me.
M-am gândit la asta.
How did you know about me?
De unde știi despre mine?
There was a professor researching you at my university's law school.
Era un profesor care vă studia la facultatea de drept.
The Ristorante Nino incident.
Incidentul de la restaurantul Nino.
The Sacco Milano incident.
Incidentul Sacco Milano.
The Mr. Sabatini bomb murder incident.
Incidentul cu bombă cu dl Sabatini.
Each case was a murder conducted through different means,
Fiecare caz a fost anchetat prin mijloace diferite,
and he was called as a witness.
iar el a fost chemat ca martor.
But they all lacked sufficient evidence and led to no charges.
N-au existat dovezi suficiente și n-au fost acuzații.
However, that professor thought of an interesting theory.
Dar profesorul s-a gândit la o teorie interesantă.
Based on that theory,
Pe baza acestei teorii…
you were undoubtedly a professional hit man.
erați, fără îndoială, un asasin profesionist.
And an elite one at that.
Și unul de elită.
How many people do you think I've killed?
Câți oameni crezi că am ucis?
To be honest, I don't even remember myself.
Sincer să fiu, nici eu nu-mi amintesc.
It was when I was still a kid.
S-a întâmplat când eram mic.
Before I knew it, I had joined an organization.
M-am alăturat unei organizații.
Stealing. Blackmail.
Furt. Șantaj.
I'd do anything.
Făceam orice.
And in the end, I became a hit man,
Și, în final, am devenit asasin,
since I'd get to eat good food as a reward.
fiindcă mâncam mâncare bună ca recompensă.
It was no big deal.
N-a fost mare lucru.
I was working.
Munceam.
It was just like any other day.
Era o zi ca oricare alta.
The same as always.
La fel ca întotdeauna.
It was a café in broad daylight.
Era o cafenea în plină zi.
This stranger from who knows where was my next hit out of countless others,
Un străin ca mulți alții era următoarea mea țintă
and I aimed my gun at him.
și am îndreptat arma spre el.
That stranger had ordered a coffee.
Străinul comandase o cafea.
Then, he started putting in sugar.
Apoi a început să pună zahăr.
One spoonful.
O linguriță.
Two spoonfuls.
Două lingurițe.
Three spoonfuls.
Trei lingurițe.
Four spoonfuls.
Patru lingurițe.
When he put in his fifth spoonful of sugar,
Când punea a cincea linguriță de zahăr,
the taste of the coffee I usually drink spread through my mouth.
gustul cafelei pe care o beau de obicei mi s-a împrăștiat în gură.
That stranger enjoyed it as he drank.
Străinul o savura.
So I lowered my gun.
Așa că am coborât arma.
That's all it took.
De atât a fost nevoie.
That's what made me stop killing.
Asta m-a făcut să nu mai ucid.
For those six months,
În cele șase luni,
why didn't you ask me to teach you how to kill?
de ce nu mi-ai zis să te învăț să ucizi?
Because…
Pentru că…
I felt that I shouldn't drag you into this.
n-am vrut să vă târăsc în asta.
Do you absolutely have to go?
Chiar trebuie să pleci?
Goodbye.
La revedere!
Thank you, Mr. Rosso.
Mulțumesc, dle Rosso.
Killing someone is simple.
Să ucizi pe cineva e simplu.
All you need to do is forget the taste of sugar.
Trebuie doar să uiți gustul zahărului.